♪ Selamat datang di duniaku ♪
♪ Maukah kamu masuk? ♪
♪ Keajaiban, menurutku ♪
DI SUATU TEMPAT DI DALAM PERUT BUMI
♪ Masih terjadi sesekali ♪
♪ Masuklah ke dalam hatiku ♪
♪ Tinggalkan kekhawatiranmu ♪
Bagi sebagian besar peradaban manusia,
kami percaya bahwa kami memang
demikian Spesies paling dominan di bumi.
- Kami percaya bahwa hidup...
...hanya bisa ada di permukaan planet ini.
Nah, setelah titik tertentu,
kau pasti bertanya-tanya
apa lagi yang salah dari kita?
Kami telah memetakannya
kurang dari lima persen Hollow Earth.
Namun ekosistem kita saling terkait
kita tidak pernah bisa membayangkannya.
Kita bukanlah dua dunia yang terpisah.
Kami satu.
Kong menetap di Hollow Earth.
Jadi, lelaki besar itu
menyukai rumah barunya.
Menurut kami begitu.
Spesiesnya sangat sosial.
Tidak wajar jika Kong sendirian.
Dia yang terakhir dari jenisnya.
- Setiap hari dia mencari
untuk sebuah keluarga yang
tidak akan pernah dia temukan.
Bagaimana dengan Godzilla?
Godzilla ada di permukaan, Kong di bawah.
Selama mereka tidak memasuki
wilayah masing-masing,
kita tidak perlu khawatir.
- Kemanusiaan beruntung...
Godzilla bertarung dalam
pertempuran yang tidak bisa kita lakukan.
Dengan beberapa kritik
memanggil Raja
untuk miliaran dolar pembayar pajak...
pergi ke perut bumi
dan teknologi rahasia
seperti yang misterius Proyek
Pembangkit Tenaga Listrik.
Nah, di sini untuk berdiskusi,
milik raja sendiri, Dokter Ilene Andrews.
Mari kita mulai dengan Godzilla.
Dia menghentikan serangan di Roma,
tapi dia masih di kota.
Perlukah kita khawatir?
Sudah jelas bagi kita sekarang
bahwa Godzilla adalah
Titan yang melindungi kita
dari kejahatan lainnya Ancaman Titan.
Kong akan masuk malam ini.
Sepertinya itu adalah hal yang sulit.
Itu adalah jarak terjauh
yang pernah dia tempuh.
Mungkin dia sedang mencari teman kencan.
Semoga beruntung dengan itu.
Saya harap dia siap untuk
romansa antarspesies.
wah.
Lubang runtuhan terdeteksi
di Sektor Lima.
Itu tempat berburu Kong.
Wah. Ia terus melakukan hal itu.
Lebih banyak anomali listrik?
Tidak, Menurutku tidak, kawan.
Saya belum pernah melihat
yang seperti ini sebelumnya.
Baiklah, kita harus
memberitahu Direktur Hampton.
Saya akan mengetiknya.
Seluruh tempat ini adalah sebuah anomali.
- Ini sangat aneh.
Beritahu militer Italia
Roma akan diratakan
jika bukan karena Godzilla.
Mereka bisa mengancamnya semau mereka.
Katakan saja pada mereka
untuk mencari kambing hitam lain.
Direktur Hampton, ada apa?
Nah, [menghela nafas] Pos
terdepan masih menjadi mimpi buruk,
dan mereka mengirimkan ini.
Saya pikir kau mungkin ingin melihatnya.
Apakah ini dari rangkaian sensor?
Ya, kami mengalami
lonjakan yang cukup aneh.
Maksudku, itu mungkin
hanya gangguan biasa.
- Ya, tapi itu terus terjadi.
- Mm-hmm.
Kita harus menyiapkan tim
survei untuk berjaga-jaga.
Oke.
Lalu bagaimana dengan Godzilla?
Oh, dia masih tidur. Seperti
bayi besar yang sedang marah.
Semoga saja tetap seperti itu.
Setiap orang,
perhatikan kertasmu sendiri, Baiklah?
Pastikan kita melingkari jawabannya
sungguh, sangat jelas.
Jia!
Putrimu cerdas,
tapi dia tidak bertunangan.
Nilainya merosot,
dia tidak berinteraksi
dengan salah satu temannya.
Dan masalah ini tidak
kunjung hilang, Dokter Andrews.
Keadaan mereka semakin buruk.
Oke saya minta maaf.
Dia masih menyesuaikan
diri dengan dunia kita.
Aku mengerti itu,
tapi kami memiliki sejumlah siswa
yang terlantar secara budaya dan--
Tentu, tapi budayanya tidak tergeser,
dia adalah budayanya.
Dia anggota terakhir
suku Iwi yang masih hidup.
Kami hanya berusaha menghubunginya.
Aku tahu. Bergabung dengan klub.
Ayo.
Selama berabad-abad,
suku Iwi adalah penjaga Pulau Tengkorak,
rumah leluhur Kong yang agung.
Namun saat terjadi pergeseran pola badai
menghancurkan pulau
itu, Iwi dimusnahkan...
- ...dengan hanya satu anggota
suku yang selamat.
- Seorang gadis muda...
...ditemukan dan diselamatkan
di tengah badai yang dahsyat.
Rekan-rekan desanya hilang ditelan arus.
Masuk ke dalam sejarah, sama
seperti Kong yang hebat itu sendiri.
Sialan.
- Iwi itu unik...
...dalam artian mereka tidak
mempunyai bahasa lisan.
Banyak yang percaya bahwa
anggota suku berkembang
kemampuan berkomunikasi...
Kami akan mencari tahu hal ini.
Dimana kamu akan berada
kapan Titan berikutnya menyerang?
Bagaimana kau akan
melindungi benda dan orang
itu yang paling penting bagimu?
Podcast hari ini dipersembahkan untuk mu
oleh asuransi Gargantua,
satu-satunya perusahaan asuransi
yang memberikan perlindungan
Titan untuk rumahmu
dan barang-barang pribadi.
Karena Godzilla mungkin tidak
peduli dengan harapan dan impianmu,
tapi Gargantua melakukannya.
- Oke, Titan Kebenaran!
- Oh, kita punya banyak...
...untuk membongkar acara hari ini.
Perekaman sedang berlangsung,
pergilah!
Eh, ya. Saya hanya ingin
memberi tahu semua orang
bahwa tidak ada...
- Aku akan membunuh...
Sulit dipercaya! Apa?
eh...
Hai, Bernie.
Ilene Andrews, kami bertemu di Hongkong.
Oh. Oh.
Ya ya ya.
Hongkong. Ya, itu sudah lama sekali.
Jadi, tidak, Tuhan, eh, ya.
Saat itulah rambutku lebih panjang.
Kau memotong rambutmu.
Sorotannya juga, bagus.
Saya ingin tahu apakah saya bisa
mendapatkan bantuanmu untuk sesuatu.
- Aku?
- Mm-hmm.
Eh, tentu saja.
Tentu saja ya. Tentu saja ya.
Ayo masuk, Dokter Andrews.
- Oke.
- Ya.
Langsung saja ke aula di sana.
Ke kiri. Oke.
Silahkan duduk. Apa yang bisa saya bantu?
Rumahku juga rumahmu
Oke, jadi. Urutan di sebelah kanan,
ini adalah sinyal yang mengganggu
dengan peralatan kami di Perut Bumi.
- Oke.
- Dan, eh...
Dan ini adalah gambar putri saya, Jia.
Dan kau akan berpikir
bahwa saya benar-benar gila.
Tidak, polanya sama di bagian tengah.
Ya. Tepat.
Terima kasih.
Lihat, analis kami,
mereka tidak tahu apa
yang harus mereka lakukan.
Mereka berbicara dalam lingkaran,
kata mereka "gangguan radio,"
"kebetulan," tapi aku...
Saya tahu kau berpikir di luar kebiasaan.
Aku tidak tahu kepada
siapa lagi aku harus berpaling.
Dan mereka mengirimmu ke sini karena...?
Tidak, tidak ada yang mengirimku.
Aku datang ke sini dengan...
Kamu tahu, itulah yang ironis.
Kamu tahu, Monarch
tidak mau mengkonfirmasi
peran pentingku dalam
mengalahkan Mechagodzilla,
yang harganya ribuan...
ratusan pelanggan di blog saya.
Oh, dan para troll...
troll online, mereka mempertanyakan
setiap hal yang saya pasang.
Terutama troll yang satu ini.
Troll yang satu ini bernama ghidorastan64.
Kau pernah mendengar tentang dia?
- Tidak, menurutku belum.
- Besar,
karena dia kantong sampah, oke?
Saya lebih memenuhi syarat
dari separuh orang-orang itu
bahwa kau telah bekerja di sana.
Saya tahu apa yang akan dilakukan Godzilla
sebelum siapa pun di Monarch berkata...
Itulah sebabnya saya di sini, Bernie.
Saya disini. Oke?
Bisakah kau membantu saya atau tidak?
Itu tergantung.
Apakah kau bos baru di Mess?
Apa?
Monarki Stasiun Bumi Berongga.
MHES, Kekacauan.
Ya, tidak ada yang menyebutnya begitu.
Saya menjalankan divisi penelitian Kong
tapi secara teknis Direktur
Hampton bertanggung jawab
- operasi umum.
- Hmm.
Ya, Direktur Hampton tidak punya anak
siapa yang bisa berbicara dengan Kong.
Kau ingin pergi ke Hollow Earth.
Saya sangat senang Saya
tidak perlu mengatakannya.
Saya pikir kamu tidak akan pernah bertanya
- tapi aku benar-benar butuh bukti.
- Tidak, aku tidak bertanya.
Maksudku, itu akan membantu bonafiditasku
untuk blog saya. Dan saya
tahu bahwa Andalah orangnya
- untuk membantuku melakukan itu.
Oke. Nah, jika hal ini terjadi, dan itu
adalah sebuah kemungkinan besar,
maka Monarch akan
membutuhkannya, Kamu tahu,
apa pun sebutan kalian.
Potongan terakhir pada apa pun di...
Wah. Saya minta maaf,
Potongan terakhir? Tidak tidak tidak.
Kau tahu, itu akan menghancurkan
integritas jurnalistik saya.
Kotoran.
Tidak sepenuhnya benar, pembuat dokumenter
yang baik memberikan hasil akhir.
Aku bisa menjadikanmu seorang produser.
Baiklah baiklah! Bagus! Potongan
terakhir! Potongan terakhir! Bagus!
Lihat, ada sesuatu
yang terjadi pada putriku,
dan saya tidak tahu
bagaimana cara memperbaikinya.
Kau mencari tahu apa yang terjadi,
dan aku akan memberikan apa
pun yang kamu inginkan, oke?
Itu adalah sebuah janji.
Yah, semuanya banyak,
tapi itu sangat murah hati, tetapi saya...
- Dan kita harus pergi.  Sekarang.
- Apa?
Godzilla bergerak lagi.
Oke, dengarkan aku.
Jika Godzilla sedang bergerak,
dia merasakan ancaman datang.
Kami tidak tahu apa itu.
Dan kamu tidak khawatir?
Tentu saja kami khawatir, Senator.
Itu sebabnya kami memantau situasinya.
Pantau fakta bahwa jika
Godzilla mengepalai...
Apa itu? kau hanya...
- Dan aku memberitahumu,
- Kami mempunyai masalah!
Senator...
bahwa Kong tidak
meninggalkan Hollow Earth.
Itulah sebabnya Godzilla tidak
punya alasan untuk membalas.
- Apa yang dia lakukan di sini?
- Tidak ada ide.
- Nah, apakah Godzilla tahu?
- Kami tidak tahu.
Ya, itu hanya masalah waktu saja.
Dan apa yang terjadi jika
Godzilla mulai menuju ke arah ini?
Lalu kita semua lari sekuat tenaga.
Bangun, ayo pergi!
Lanjutkan kerja baikmu. Ayo. Ayo pergi.
Cape download film terus-terusan cape karna iklan?
dan perlu mencari subtitle yang pas?
Movies Collection Database on Google Drive
Lifetime Acces(Extended) - Terupdate! - High Quality
Semua Bersubtitle (Indonesian Track Added)
Dikodekan oleh WAN™ Encoded
Beli sekarang akunnya (Lifetime Extended!)
di wanhabit.com
Obat penenang sudah tersedia.
Baiklah, kabar baiknya adalah
itu hanya gigi yang terinfeksi.
Tapi untungnya, kau telah
menemui dokter terbaik di kota.
♪ Aku mengerti ♪
Baiklah, Sedasi Kong pada 100%.
Vital stabil.
Trapper, kau boleh bertukar
gigi yang rusak dengan penggantian.
Benar-hei!
Mendarat, Penjebak.
Wah. Kawan.
Apa yang kamu punya untuk sarapan?
Baiklah?
Ya, pengisap ini siap untuk keluar.
Wah.
Baiklah, ayo berangkat!
Itu dia.
Penjebak.
Terima kasih sudah turun ke
sini begitu cepat. Kerja bagus.
Sama-sama.
Tidak setiap hari kau bisa mendaki
di dalam mulut kera
setinggi 300 kaki, Apakah itu?
Ya. Dan kau yakin itu akan cukup kuat?
Giginya? Ya.
Itu komposit polimer yang sama
mereka gunakan pada
pelindung panas kendaraan.
Dia bisa melewatinya
Menara Eiffel dengan benda itu.
Dengan baik, gigi yang
bagus tidak akan membantu
jika Godzilla merasakan
dia ada di atas sini.
Dengan baik. kau tidak dapat
memiliki Titan dengan sakit gigi,
bisakah kamu?
- TIDAK.
- Jangan khawatir.
Beberapa jam dia
mungkin akan sedikit grogi,
tapi dia akan baik-baik
saja jika kembali turun.
Kau tahu, ketika saya pertama kali mendengar
bahwa kau akan menjadi dokter hewan
Saya pikir tidak.
Itu terlalu membosankan
- untuk Penjebak.
Lalu kau pergi dan menjadi
dokter hewan paling aneh di dunia.
Ya, pada dasarnya aku dan Dokter Dolittle.
Kecuali hewan saya lebih besar.
Saya pikir akhirnya, seseorang
telah membuatnya tumbuh dewasa.
Tidak. Seseorang
mencobanya saat masih kuliah,
- tapi... tidak berhasil.
- Oh ya?
Ya, apa yang dia katakan padaku?
"Penjebak, kamu bukan orang yang serius."
Oh, dia terdengar sangat pintar.
Ya, ya. Dia mendapat gelar PhD.
- Dua, sebenarnya.
Bagaimana kabar anak itu?
Kamu tahu. Berjuang.
Mencoba menemukan tempatnya di dunia.
Ya, saya tahu bagaimana kelanjutannya.
Jangan khawatir, dia akan baik-baik saja.
Dia punya ibu yang baik.
Dokter Andrews. Tamumu telah menanyakan kau.
Tolong jangan salah paham,
tapi bisakah aku bilang saja,
bahwa perpustakaan penelitianmu
memiliki banyak kekurangan yang mencolok.
Saya harus meminta bantuan serius
dari obrolan Discord saya. Mereka tidak...
Bernie, apakah kamu punya sesuatu?
Ya, aku punya sesuatu. Saya punya sesuatu.
Apapun sinyal yang kalian terima,
oke, kita telah melihat pola serupa
berulang seiring berjalannya waktu.
Dan setiap lonjakan berhubungan
dengan peristiwa Titan tertentu.
Bisakah kamu memegang
ini? Terima kasih banyak.
Oke, lihat ini.
Lihat ini? Raja Ghidorah, ya?
Pertemuan pertama dengan Godzilla.
- Mm-hmm.
- Ini, eh,
penemuan Pulau Tengkorak.
Baiklah. Jadi maksudmu
adalah sinyal-sinyal ini
- bukan hanya pola acak.
- Ya, sepertinya begitu, ya.
Dan Godzilla menyadarinya?
Oh, aku bisa melakukan yang
lebih baik untukmu. Sekarang lihat,
Saya telah melihat kesamaannya
di setiap bentuk gelombang
dan saya membandingkannya
- ke pola itu, dan...
- Bernie, apa yang kamu katakan?
Ini adalah panggilan darurat!
Ini adalah panggilan
darurat. SOS energi psikis.
Sekarang, jika putrimu
melihat simbol-simbol ini,
lalu ada sesuatu di bawah
sana yang meminta bantuan.
Gelombang suara biasa,
mereka tidak dapat menyebar
sejauh ini tanpa pembusukan. Ini?
Ini adalah sesuatu yang
belum pernah kami temui.
- Dan itu semakin kuat.
- Kamu punya teori kerja?
Ya, bahasa asing telepati.
Itu semacam sinyal bahaya.
Sinyal? Dari apa?
Atau dari siapa.
Yah, apapun itu,
ini sebabnya Godzilla bergerak?
Kami tidak bisa memastikannya.
Tapi sepertinya begitu.
Baiklah, kita harus
menyelesaikannya dengan cepat.
Serigala sudah berada di depan pintu kita.
Pemerintah telah mencari alasan
untuk mengambil alih
Operasi Bumi Berongga.
Dan korporasi-korporasi
sedang melakukan hal yang sama.
Ya, karena siapa yang ingin kaya
dan menyingkirkan semua monster?
Maksudku, itu akan sangat buruk, bukan?
Sebaiknya kita temukan sumbernya
sebelum D.C. mengetahui hal ini.
Oke.
Saya memberimu
pengawasan operasional penuh.
Ambil tim kecil. Michael, cepatlah
dan jangan biarkan siapa pun mati.
Kami akan masuk dan keluar
dari sana sebelum malam tiba.
Kamu, eh, kamu ingin jalan-jalan?
Kupikir kamu tidak akan pernah bertanya.
Perhatian, semuanya.
Siapkan HEAV tiga untuk
peluncuran Hollow Earth
dalam T dikurangi lima menit.
Tidak ada tanggapan dari
pos terdepan Hollow Earth.
Radio mereka pasti mati.
Nah, itulah perhentian pertama kami.
Dimengerti.
Baiklah, bangun, bangun,
setiap orang. Kong sudah bangun.
Hai. Hai! Dokter Andrews.
Hai. Ayolah, kita sudah sepakat!
Bernie, ini bukan jalan-jalan.
Ini adalah misi pengintaian.
Jadi, saya mengerti bagaimana keadaannya.
Ketika kau membutuhkan sesuatu, itu saja
"kamu sangat pintar, Bernie,
kamu sangat mampu, Bernie,
"Aku akan berlangganan
blog Titanmu, Bernie,"
dan ketika saya mengirimkannya,
kamu membuangku ke samping.
Oke, lihat. Ini bisa berbahaya.
Ayo.
Saya tidak asing dengan bahaya.
Saya tidak bermaksud berima saat itu.
Lihat, kamu berhutang padaku. Oke?
Saya membantu memecahkan hal ini.
Ini mungkin seperti yang terakhir
kali, saat kita menyelamatkan dunia.
Ingat? Hmm?
- Michael?
- Ya.
Siapkan tempat duduk
untuk satu orang lagi.
Terima kasih, Dokter Andrews!
Kamu tidak akan menyesal.
kamu bercanda kan?
Akulah yang plus-plusnya. Halo.
Sistem daring.
- Wah. Oh. Wah.
Kami sedang online.
Kita akan menuju Hollow Earth.
Saya akan pergi ke Hollow Earth.
Ya Tuhan. Apa yang saya lakukan?
Jadi, apakah ada, seperti,
briefing dalam penerbangan
yang harus aku ketahui? Kamu tahu...
- Ya, ada.
- Dia sangat...
Tidak ada parasut, tidak
ada perangkat flotasi,
kamu menyentuh semua benda ini,
kamu kehilangan
tanganmu, dan jika kamu mati,
pastikan itu di luar kendaraan saya.
Pengarahan yang bagus.
Jangan terlalu tersinggung dengan Michael.
Agresi adalah bahasa cintanya.
Baiklah, Michael. Mari kita pukul.
HEAV satu,
kau siap untuk diluncurkan.
Mari kita lakukan.
Cobalah untuk tidak menelan lidahmu.
Apa? Cobalah untuk tidak menelan lidahku?
Saya tidak tahu persis apa maksudnya.
Basis ke HEAV,
Kau diperbolehkan untuk masuk.
Berdasarkan hitunganmu,
- Dokter Andrews.
- Tiga.
- Baiklah ayo. Dua.
Saya belum siap.
Dan satu. Ya Tuhan!
Undangan terbatas!
Gdrive Movie Colllection Account
We invites you
To join WAN™ Members
Account access
Beli di wanhabit.com
Aku berubah menjadi air.
Sistem penerbangan aktif.
- Sistem stabil.
Semua sistem baik,
- Dok.
- Bagaimana kabar semuanya?
Kamu baik-baik saja?
- Tidak pernah lebih baik.
- Ya?
Bernie, kamu baik-baik saja?
- Bagus. [terengah-engah] Oh, wah. Wah.
Seperti Kong hendak pulang.
- Seberapa jauh ke pos
terdepan? Ratusan klik.
Mereka masih tidak menjawab komunikasi.
Peringatan kedekatan.
predator, jam sembilan.
Di mana? Apa?
Itu vertacin, Mikael.
Mereka disebut vertacin.
- Um, apakah itu masalah?
TIDAK. Mereka sama sekali tidak berbahaya.
Kecuali jika kau membuat mereka
gusar, dan kemudian mereka berkemas
tentang bioelektrik
senilai sambaran petir.
Predator tahu untuk menjauh.
Yang menjadikan mereka
pendamping yang sempurna
Undangan terbatas!
Gdrive Movie Colllection Account
We invites you
To join WAN™ Members
Account access
Beli di wanhabit.com
jika kau memiliki kamuflase
biomimikri yang keren.
Yang kami lakukan.
- Bicara padaku. Itu tidak baik.
Godzilla baru saja mendarat di Prancis.
Tim darat berjarak lima klik.
Kami punya gambar.
Ya Tuhan. Itu adalah fasilitas nuklir.
Tingkat radiasi atmosfer
menurun. Dia menyerapnya.
Oke, dia menagih sesuatu.
Godzilla dikonsumsi
sejumlah besar radiasi.
Dia jelas sedang mempersiapkan sesuatu...
Diluar jangkauan.
Brengsek.
Kami akan tiba di Outpost One.
Ya Tuhan.
Oh, baiklah, sekarang. Itu tidak
terlihat bagus sekarang, bukan?
Kau melihat ini, Dok?
Ya. Ya, aku melihatnya.
Ya, tidak ada tanda panas.
Begitu banyak untuk para penyintas.
Ya Tuhan, hormatilah.
Orang-orang ini punya keluarga.
Apa yang menyebabkan hal ini?
Saya tidak mengerti,
kami telah memiliki pos terdepan ini
selama bertahun-tahun tanpa insiden.
Jadi, mengapa menyerang
sekarang? Apa yang berubah?
Hei, Dok. Ada kamera di sini.
Menurutmu, kau bisa
mengambil rekaman apa pun dari itu?
Oh sial.
Menurutmu Kong yang melakukan itu?
Bukan, itu bukan Kong.
Itu sesuatu yang lain.
Ya. Ayo turun
sebelum itu sesuatu yang lain kembali.
Memasang pelana. Ayo bergegas.
Cape download film terus-terusan cape karna iklan?
dan perlu mencari subtitle yang pas?
Movies Collection Database on Google Drive
Lifetime Acces(Extended) - Terupdate! - High Quality
Semua Bersubtitle (Indonesian Track Added)
Dikodekan oleh WAN™ Encoded
Beli sekarang akunnya (Lifetime Extended!)
di wanhabit.com
Apakah kau mendapatkan
sesuatu dari hal itu?
Ya, aku hanya...
Ya Tuhan.
Apa?
Di Sini. Lihatlah.
Itu terlihat seperti kera.
Tapi itu tidak mungkin.
Apa itu?
Saya tidak punya ide.
- Wah! TIDAK! Wah.
Michael! Michael!
Saya sedang mengerjakannya!
Ayolah, kamu...
Tuhan! Oke oke oke!
Apa itu tadi, Michael?
Tenang. Tenang.
Itu pasti karena
sinyalnya. Listrik yang sama
gangguan terjadi di pos terdepan.
Oh ayolah. Ayo.
Dia bilang itu berasal
dari titik punggung bukit itu.
Baiklah, mari kita lihat.
Aku akan mendekat sebisa mungkin.
Bumi Berongga.
Dunia yang belum
tersentuh oleh umat manusia.
Inikah yang dirasakan Neil Armstrong
ketika dia menginjak tanah asing?
Apakah ini satu langkah kecil bagiku,
dan satu lompatan besar untuk...
Dengan siapa kau berbicara?
Apakah kamu bercanda?
Tepat di bawah lensanya?
Itu sebuah film dokumenter.
Kau ingin menjadi alami. Jalan
saja, kalau sekedar jalan kaki.
Cape download film terus-terusan cape karna iklan?
dan perlu mencari subtitle yang pas?
Movies Collection Database on Google Drive
Lifetime Acces(Extended) - Terupdate! - High Quality
Semua Bersubtitle (Indonesian Track Added)
Dikodekan oleh WAN™ Encoded
Beli sekarang akunnya (Lifetime Extended!)
di wanhabit.com
- Baiklah, simpan saja...
- Ya, hanya... Oke.  Ambil dua.
Bumi Berongga. Sebuah dunia...
Baiklah teman-teman.
Punggungan yang kau tunjukkan
berjarak sekitar dua mil lurus ke depan.
Aku dimakan hidup-hidup di sini.
Oh, lihat itu. Aku pasti enak juga.
Bunuh itu.
Hanya nyamuk betina yang meminum darah.
Jadi mereka bisa membesarkan telurnya.
Dia membutuhkannya lebih dari aku.
Tunggu.
Apa?
- Apa masalahnya?
Tidak dengan cara ini.
Apa? Mengapa?
Ya, kita harus mengambil jalan
memutar. Ada sesuatu di sini.
Dimana ini? Seperti di sini, di sini?
Hai.
Tidak. Aku tidak mengambil apa pun.
Tidak. Ada yang tidak berbau,
dan bukan hanya kamu, Michael.
Bisakah kamu menciumnya? Itu
seperti daging yang membusuk.
Itu mungkin hanya bangkai
yang melawan arah angin.
- Kami terus bergerak.
- Michael, tunggu sebentar.
Dengar, sobat. aku akan percaya
teknologi canggih saya melebihi milikmu
Indra keenam Ace Ventura hippie-dippie
sepanjang hari. Saya ketahuan?
Tidak perlu menyebut
nama orang. Kita hanya...
Hai. Dan untukmu, pertunjukan aneh,
jika kamu tidak menutupnya,
Aku akan mengambil kamera itu,
Aku akan mendorongnya ke pantatmu.
Saya yang bertanggung
jawab, kita bergerak.
Mengapa kita tidak mendengarkan
orang yang lebih tenang saja?
Aku bilang aku yang bertanggung jawab.
Saya yang bertanggung jawab!
Wah!
- Berlari!
Itu adalah sebuah pohon. Itu adalah pohon!
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kita seharusnya baik-baik saja.
Hal-hal itu tidak sampai sejauh itu.
Dia baru saja dimakan oleh pohon.
Apa yang kamu lakukan, Dok?
Saya mencoba menelepon
Pangkalan untuk ekstraksi.
Hanya saja, satu menit
dia ada di sana, bukan?
Dia tepat di hadapanku. Dan
kemudian, sebatang pohon!
- Entah dari mana!
- Aku tahu, kawan.
Aku tahu. Itu berat.
Tapi itulah alamnya, kawan.
"Gigi dan cakarnya merah."
Tennyson. Kau baru saja
memperhatikan seorang pria
dilahap oleh mimpi buruk topiary,
dan kamu ingin mengutip
Tennyson? Dibawah sini?
Ya. Ya bung. Dia tahu
segalanya tentang hal itu.
"Biarkan cinta menggenggam
kesedihan," kawan. Kemarilah.
Mm.
Kau tahu, manusia,
kami pikir kami mengambil
diri kita sendiri dari rantai makanan,
tapi mungkin, mungkin para Titan
ada di sini untuk mengingatkan kita.
Saya pikir ada sesuatu
benar-benar salah denganmu.
- Oke.
- Mm-baiklah.
- Mm.
Ini tidak bekerja.
Sebaiknya kita lanjutkan.
Kita akan berduka nanti.
Jia. Ayo.
- Ayolah, kawan.
- Tetapi...
Dia dimakan oleh pohon.
Saya tidak... Aku tidak
ingin mati seperti itu.
Bukan di dekat pohon.
Menara,
kita tidak bisa lebih dekat dari ini.
Godzilla terbakar panas karena radiasi.
Apapun yang dia tuju
membuatnya benar-benar kesal.
Ini adalah Pangkalan
memanggil Fifteen Alpha, selesai.
Lima belas Alpha merespons.
Lintasan Godzilla saat ini mulai terlihat
dia menuju ke Samudera Arktik.
Titan apa saja yang ada di area tersebut?
Sepertinya dia sedang memburu Tiamat.
File rahasia tiga dua empat.
Titanus Tiamat.
Titan sembilan belas.
Sangat agresif, teritorial.
Mempersenjatai tubuhnya
dengan sisik setajam silet...
Sarang Arktik Tiamat
terletak di jalur langsung
angin matahari bermuatan elektromagnetik,
menjadikannya cadangan
energi terbesar di Bumi.
Jika Godzilla menjatuhkan Tiamat,
dia akan membayar terlalu mahal.
Itu reruntuhan.
Peradaban manusia?
Dibawah sini?
Hai.
Ya.
Tanda-tandanya lebih tua dari yang ada
di Pulau Tengkorak.
Berabad-abad lebih tua.
Namun arsitekturnya konsisten dengan Iwi.
Wah.
Oh, ini luar biasa.
Nah, itu aneh.
Tidak ada lumut pada yang ini.
Halo.
Mothra.
Ratu para monster. Di Bumi Berongga.
Silsilahnya harus mundur
lebih jauh dari yang kita duga.
Ya.
Undangan terbatas!
Gdrive Movie Colllection Account
We invites you
To join WAN™ Members
Account access
Beli di wanhabit.com
Tidak tidak tidak.
Apa itu? Wah!
Hai!
Wah, wah, wah!
Ini seperti semacam sistem irigasi.
Hanya ini yang mendahului segalanya
Mesopotamia, orang Lemur...
Maksudku, orang-orang
ini yang pertama, kawan!
- Jia. Itu terus berjalan.
- Tunggu, tunggu, tunggu.
- Oh.  Maaf.
Oh, wah. Apa...?
Nah, itu adalah sebuah perjalanan.
Mulder dan Scully yang Hebat, Lihat itu.
Apa yang menyebabkan hal ini?
Astronot alien kuno.
Ya.
Lihat ini di sini.
Air mengalir di bawahnya.
Dan ini organik.
Ya.
Semacam pusat bioelektrik.
Ini seperti kamuflase.
Wow.
Haruskah dia melakukan itu?
Dia seharusnya tidak melakukan
itu, Kanan? Haruskah dia...?
Ini harus menjadi sumber sinyalnya.
Oh, kita harus memeriksanya.
Ya.
Oke. Pergi pergi pergi. Pergi.
Lima belas Alpha melapor ke pangkalan.
Cape download film terus-terusan cape karna iklan?
dan perlu mencari subtitle yang pas?
Movies Collection Database on Google Drive
Lifetime Acces(Extended) - Terupdate! - High Quality
Semua Bersubtitle (Indonesian Track Added)
Dikodekan oleh WAN™ Encoded
Beli sekarang akunnya (Lifetime Extended!)
di wanhabit.com
Kami masuk domain Tiamat,
tapi ada yang tidak beres.
Energi Tiamat mendistorsi radar kita.
Kami tidak memiliki
visual tentang Godzilla.
Bawa kami maju, diam berlari...
- Ya pak.
- ...lima knot.
hari maya!
- Keluarkan itu!
Keluarkan itu!
Saya memerlukan laporan status!
Itu benar.
Dia pergi ke sarang Tiamat.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu, apa yang dia katakan?
Dia bilang kita tidak sendirian.
Melihat? Aku tahu itu. Aku
tahu aku merasakan sesuatu.
Ayo.
Pergi.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan. Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Itu akan hilang. Itu akan hilang. Oke.
Ya Tuhan.
Apa?
Ini keseluruhan peradaban Iwi,
dilindungi di dalam Hollow Earth.
Struktur-struktur ini,
mereka terlihat seperti dulu
diukir dari kristal kuarsa
yang sangat besar.
Itu pasti menjadi sumber energi mereka.
Saya merasakan energinya,
tapi mari kita tetap bersama, oke?
Ya Tuhan. Itu adalah pusaran
yang tidak terdokumentasi.
Sebenarnya ada beberapa di antaranya.
Rute ke permukaan.
Hal ini dapat menyebabkan seluruh bumi.
Oh wow. Itu luar biasa.
Kau harus melakukan
kontak mata dengan mereka.
Itu dianggap sopan.
Ya, ini tidak berhasil untuk saya.
- Oh.
Bagaimana mereka berkomunikasi?
Secara telepati.
Oke. Tidak, aku, tidak, tidak
tidak. Kau tidak bisa membawanya.
Saya pikir dia membawanya ke...
Baiklah, biarkan aku
datang! Hai! Hai! Hai!
Tunggu sebentar, oke, kami tidak melawan.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Saya tidak tahu kemana
dia membawanya! Hai!
Oke.
- Oke, ayolah.  Oke.
- Ayo ayo.
Wah. Oh.
Bisakah saya?
Terima kasih.
Tentu saja.
Apa yang dia katakan, Dok?
Suar yang kami ikuti, itu...
Itu adalah Iwi yang meminta bantuan.
Oh. Wah.
Jadi, tunggu. Mereka
mengirimkan SOS ini, lalu apa?
Godzilla mendengarnya?
Ya. Mereka membangunkannya.
SOS untuk apa? Mereka sudah hidup
dalam pemandangan
neraka monster mimpi buruk.
Apa yang mungkin membuat mereka takut?
Hai. Dia bisa memahami
semua yang kau katakan.
- Dia mengerti aku?
- Oh bagus.
Dan pemandangan neraka monster mimpi buruk
adalah tempat yang indah
untuk membesarkan keluarga.
Undangan terbatas!
Gdrive Movie Colllection Account
We invites you
To join WAN™ Members
Account access
Beli di wanhabit.com
Oh wow.
Seluruh ruangan ini
ditutupi dengan aksara Iwi.
Dikatakan bahwa pada awalnya,
Hollow Earth hidup selaras
dengan dunia permukaan.
Para Titan adalah penjaga alam
dan Kera Besar menjadi
pelindung umat manusia.
Namun kejahatan besar
mengancam perdamaian.
Kera yang kuat dan kejam
putus asa untuk
menaklukkan dunia permukaan,
memimpin sukunya berperang
melawan yang mereka sebut...
Monster yang Memakan Bintang.
Godzilla.
Masih ada lagi.
Perang dengan Kera hampir
menghancurkan Godzilla.
Namun setelah pertempuran hebat,
dia memenjarakan kera
di alam api Hollow Earth.
Raja palsu mereka tetap terobsesi
dengan mencapai permukaan.
Suku Iwi memanggilnya Raja Skar.
Terjebak di alam bawah tanah mereka,
Raja Skar memanfaatkan
kekuatan yang mengerikan.
Titan kuno, Shimo.
Dia mengendalikannya dengan rasa sakit.
Kekuatannya menutupi
bumi pada zaman es terakhir.
Kami membawa Kong ke sini.
Dia telah mencari
orang lain seperti dirinya,
pergi lebih jauh ke Hollow Earth
dan semakin dekat ke penjara mereka.
Orang Iwi pasti tahu ini
hanya masalah waktu saja,
dan itulah alasannya
meminta bantuan, dan itulah
mengapa Godzilla berubah.
Dia bersiap untuk Perang Dunia Ketiga.
Oke, tapi terakhir kali dia
nyaris tidak bisa bertahan.
Apa yang akan dilakukan
Godzilla sendirian?
Dia tidak akan sendirian.
Suku Iwi percaya bahwa pada akhir dunia,
salah satu dari mereka akan kembali...
dan membangunkan Mothra, pembela Iwi...
dan sekutu kuno Godzilla.
Mereka percaya bahwa penyelamat
mereka akan menjadi penyelamat mereka
seekor Iwi dari Pulau Tengkorak.
Sepertinya itu terlalu banyak
untuk dilakukan pada satu anak.
Ini Tim Udara Monarch ke Pangkalan,
melacak Lokasi Godzilla.
Kami telah menutup jalur
pelayaran dalam jarak 300 mil.
Pembacaan plasma menunjukkan
dia menyerap semua yang ada di sana.
Kau tahu, saya membuat
kesepakatan dengan diri saya sendiri
ketika aku menjadi seorang ibu.
Aku berkata pada diriku sendiri, "Aku tidak
peduli apa yang harus kamu korbankan...
apa yang harus kamu tinggalkan,
kamu akan melakukan yang
benar pada gadis kecil itu."
Aku hanya tidak pernah memikirkan hal itu
hal yang akan aku serahkan adalah dia.
Dengar, kamu tidak tahu itu.
Benar-benar?
Trapper, sebelum kita datang ke sini
dia mengatakan bahwa dia
tidak pantas berada di mana pun.
Jika ini adalah kehidupan
yang dia inginkan,
maka aku harus menyerahkannya.
Apakah aku mendapat giliran yang lucu
atau semuanya terasa lebih ringan di sini?
Tunggu, tunggu, tunggu.
Apa yang mereka lakukan?
Beratnya pasti satu ton.
Ya. Ya, lihat,
Saya tidak tahu bagaimana
mereka bisa melakukannya...
tapi entah bagaimana mereka
mampu memindahkan posisi piramida,
yang mengganggu
tarikan gravitasi ke bawah sini,
dan begitulah cara mereka
menjalankan kotanya.
Seluruh peradaban
dibangun dari manipulasi gravitasi.
Ya Tuhan, kuharap aku
menyiarkan ini secara langsung!
Apa yang akan kamu
lakukan dengan itu, Bern?
Dengar, aku tahu apa yang kamu pikirkan,
tapi kamu tidak mengerti. Oke?
Telah melalui apa yang telah saya lalui,
melihat apa yang saya lihat
dan sama sekali tidak ada
seorang pun yang mempercayaimu.
Tempat ini...
Tempat ini istimewa, kawan. Itu ajaib.
Menurut kau berapa
lama akan tetap seperti itu
jika kau mulai memposting
tentang itu, hmm?
Misalnya, jika kau melihat suku
atau komunitas yang terisolasi,
berapa banyak dari mereka
selamat dari kontak
dengan dunia luar, hmm?
Kau tahu, menurut
saya kau brilian, bukan?
Kau sudah menyelamatkan dunia sekali.
Tidak bisa mengambilnya darimu.
Bisakah kau mengatakan itu lagi?
Bagian terakhir, jadi saya
menyimpannya dalam rekaman.
Apa?
Oh, baiklah, kita harus
mencari tahu apa itu, bukan?
Ya Tuhan.
Apakah itu mini-Kong?
Bagaimana mereka menemukan tempat ini?
Dia pasti merasakan Jia.
Lengan itu terlihat buruk.
Ya. Itu lebih buruk daripada buruk.
Itu radang dingin.
Sebaiknya aku pergi melihatnya.
Peringatan, mendeteksi
perubahan tanda energi.
Ya Tuhan. Dia berubah.
Saya tahu saya tahu. Tidak
ada yang menyukai dokter gigi.
Mari kita lihat lengan itu, kawan.
Trapper, dia terlihat sangat terluka.
Ya, itu tidak bagus. Saya
melihat kerusakan saraf...
kehilangan jaringan yang signifikan.
Jadi, apa yang kita katakan?
Dia tidak akan bertahan seharian
di sini hanya dengan satu tangan.
Ya, komunikasi ke
permukaan masih terputus.
Jika saya bisa kembali ke pos terdepan,
Saya pikir mungkin ada beberapa persediaan
yang bisa kita gunakan.
Menurut saya, penambahan pemain dalam jumlah
besar tidak akan menyelesaikan masalah.
Aku tidak sedang bicara plester Paris.
Aku lebih memikirkan hal ini, uh...
Proyek Pembangkit Tenaga Listrik.
Kau tidak bisa serius?
Oh, aku sangat serius.
Prototipe itu hampir selesai
ketika mereka menarik dananya.
Baiklah, apa yang masih
kamu lakukan di sini?
Aku juga mencintaimu, Dok.
Proyek Powerhouse, apa
itu... apa sebenarnya itu?
Setelah Mechagodzilla,
kami menyadari bahwa
ada beberapa ancaman itu
bahkan Kong tidak bisa menghadapinya.
Jadi, kami mulai mengerjakan
beberapa penambahan kecil.
Oh.
Tunggu, augmentasi macam apa?
Menjadikan salah satu Titan terkuat
bahkan lebih kuat lagi
tidak berjalan dengan baik.
Jadi, kami ditutup.
Beruntung bagi kami, prototipenya
telah diangkut ke Hollow
Earth untuk pengujian.
Itu disimpan di gudang
senjata di Outpost One.
♪ Malam ini, aku ingin Untuk
memberikan semuanya padamu ♪
Pilot otomatis aktif.
♪ Ada banyak sekali Saya ingin melakukan ♪
♪ Aku tercipta Untuk mencintaimu, sayang ♪
♪ Kamu diciptakan Untuk mencintaiku ♪
Woo hoo!
Apa yang kamu pikirkan tentang itu?
Augmentasinya luar biasa, Trapper.
Hanya yang terbaik untuk Tuan Kong.
Baiklah, sudah siap untuk berangkat.
Suntikan tersebut akan menyembuhkan
radang dingin dengan baik.
Baiklah, ini dia.
Dia bergerak.
Kau mengerti.
Lihat, ini agak kasar dan
siap, tapi harusnya tahan.
Ini baik. Kelihatannya bagus, Penjebak.
Sangat bagus.
- Ini dia.
- Ya.
Dia juga akan menyukainya
atau dia akan merobeknya dengan giginya.
Saya pikir dia menyukainya! Ya?
Raja Skar.
Hei, hei! Apa yang kamu katakan padanya?
Oh.
Kemana dia pergi?
Godzilla tidak akan turun ke
sini kecuali Kong membawanya.
Oke, terakhir kali keduanya bertemu
itu hampir akhir dari Kong.
Dia mengambil risiko yang sangat besar.
Jika Kong menyerbu
wilayahnya, bisa memulai perang.
Ya, itu misi bunuh diri.
Tapi jika Kong menarik Godzilla ke sini...
mereka bisa bertahan di Hollow Earth
dan kemudian ada kemungkinan itu
Godzilla bisa berhenti Raja Skar dan Shimo
dari mencapai permukaan.
Cape download film terus-terusan cape karna iklan?
dan perlu mencari subtitle yang pas?
Movies Collection Database on Google Drive
Lifetime Acces(Extended) - Terupdate! - High Quality
Semua Bersubtitle (Indonesian Track Added)
Dikodekan oleh WAN™ Encoded
Beli sekarang akunnya (Lifetime Extended!)
di wanhabit.com
Kami sangat yakin
bahwa dia bisa melakukan ini, kan?
Itu sebabnya Jia dipanggil ke sini.
Hanya Iwi dari Pulau Tengkorak
yang bisa membangkitkan Mothra.
Dan Mothra adalah kunci Godzilla
melindungi tempat ini,
dan jalurnya ke permukaan.
Dia akan baik-baik saja.
- Uh huh.
- Dia akan baik-baik saja.
Hei, dia sedang
mengevakuasi penduduk desa.
Gravitasi! Gravitasi!
Piramida dan gravitasi.
Ya, saya mengerti! Aku mengerti sekarang!
Beritahu aku di jalan. Ayo ayo!
Sementara kita membuang
sampah sembarangan ke dinding,
izin untuk mengambil HEAV?
Kumpulkan beberapa bala bantuan.
Ke permukaan? Tidak, tidak ada waktu.
Tidak, ide ini jauh lebih aneh dari itu.
Baiklah, kita berada di bawah piramida.
Sekarang apa?
Gravitasi.
Teknologi Iwi.
Dengan reaksi kimia tersebut,
logam cair ini menjadi mekanisme rekayasa
memaksa dua piramida elektromagnetik
bersama-sama, menyebabkan
gelombang kejut anti-gravitasi.
Namun hanya beberapa menit
saja. Atau mungkin kurang.
Yang seharusnya menjaga
hal-hal itu dari portal.
Setelah itu, segala sesuatu yang terjadi
akan runtuh.
Mereka disini.
Kami tidak akan berhasil.
Tidak ada cukup waktu.
Kita perlu sesuatu untuk
memperlambat mereka.
Ya, tapi apa lagi yang bisa kita lakukan?
Ini musim kawin vertacine.
Mustahil.
- ♪ Aku harus melakukannya dengan caraku ♪
♪ Saya ingin terbang ♪
Keretamu menunggu.
Aku akan menciummu di mulut!
Ayo. Pergi pergi.
Sabuk pengaman, kamu orang-orang cantik.
Naik dan pergi. Ya!
♪ Aku harus melakukannya dengan caraku ♪
♪ Saya ingin terbang ♪
TIDAK! Mesinnya mati.
Gelombang gravitasi pasti sudah hilang
masalah daya-baterai.
Ya! Ya!
Dia melindungi portal.
Ya Tuhan!
Oh.
Lihat.
Jia, kamu aman! Kemarilah.
Lihat, aku...
"Apa yang aku bicarakan..."
SAYA...
- Kamu baik-baik saja?  Ya?
- Mm-hmm.
- Ya.
♪ Aku ingat Mencari tahu tentangmu ♪
♪ Setiap hari Pikiranku ada di sekitarmu ♪
Terima kasih terima kasih.
Ya, menyelamatkan
dunia adalah urusan kami.
♪ Melihat keluar Dari kamarku yang sepi ♪
♪ Hari demi hari ♪
♪ Bawa pulang, sayang Segera buat ♪
♪ Aku memberikan cintaku padamu ♪
♪ Melihat keluar Dari kamarku yang sepi ♪
♪ Hari demi hari ♪
♪ Bawa pulang, sayang Segera buat ♪
♪ Aku memberikan cintaku padamu ♪
WAN™ Originals